我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うまま、
わがままに旅を続けてゆきたい
辛い日々も笑顔で振りほどよ
Follow the way
いくつもの迷いを抱い
て今日を越えてゆきたいの，夢に向かい歩き続けてゆく
里庭成日都派人嚟追殺我同迪加斯
我哋都忙於對付
點不知里庭竟然派魔族嚟對付我哋
不過，我同魔族打嗰陣
嗰個加奧尼竟然攞住把劍出現喎
唔知佢係買定係執嘅呢？
佢用嗰把傳説中嘅光之劍
好快脆就將魔族消滅咗喇
但係，里庭一定唔會咁快就死心㗎
唔知佢遲啲又點對付我哋呢？
犀浦嚟到復活喇
嗱，就係噉㗎喇
雖然我係散落咗啲嘢
但係呢件事大致上都差唔多係噉㗎喇
乜你哋仲唔明呀？
不如我由頭講過啦
唔使啊，我已經好明白㗎喇
噉我哋可以講到咁多嘢都有㗎
好多吖咩？
既然你已經完全明白，噉我就問下你喇
你有冇打算將嗰嚿賢人之石畀我啊？
唔得…
用嚟畀你做報仇工具喎
差唔多快啲啊，咩話？
你唔係又想同佢打交𠻺嗎？
我係唔會畀你嘅，不過
亦都唔會畀里情嘅，係咪啊？
李娜？
係啊，呢個人當然係唔信得過啦
我硬係覺得佢唔止係想醫對眼咁簡單㗎
我睇呢一個里情呀，一定係有古怪㗎
哼，咁多位，你哋要嘅嘢嚟喇，嘩
我真係已經等咗好耐㗎喇
我呢一排冇食過乜嘢，每晚發夢呢
都係見到一啲好好食嘅嘢，真係好喇
我唔客氣喇
你食咁多嘢，忍住肥死你啊
遲早變大肥婆啊
係啊
我食飽喇，跟住呢
我就想揾張牀瞓返陣喇
你哋會隨時出嚟襲擊我哋㗎
我唔知由好唔好啊
要打醒精神先至得㗎
我而家知由先唔好啦
哎吔，你點啊吓？
細路呀，你點樣啊？
頭先佢有冇撞親你啊？
喂
我冇事啊，哥哥，噉好啦
今次就算數啦，下次行路小心啲喇喎
對唔住喎
點解會噉樣𠸏？
變咗石頭𠸏？
個細路點會變成隻猴𠸏？
嗰啲係…
係里停嘅魔法
係里停？
我哋好耐冇見喇喎，咁多位，有咩事啊？
紅衣法師李晴，就算我唔講出嚟
你哋都應該知道啦，賢人之石？
唔好意思啊，我哋係唔會畀你㗎
點解你唔同我商量下呢？
我係諗住畀返好高嘅報酬你嘅
哦，係咩？
噉你諗住用乜嘢嚟買賢人之石啊？
用乜嘢啊？
比如係…
用呢個鎮所有嘅市民嘅性命呢？
唔知噉樣夠唔夠呢？
你講咩話？
就好似你呢個細路噉
如果成個鎮啲人都變晒做石像嘅話呢
噉係咪好有藝術感呢？
真係卑鄙吖，唔好亂嚟啊
如果你有意思同我談判嘅話呢
噉你哋聽日就去我塔度揾我啦
至於個塔嘅位置，你問哲加斯啦
佢一定會知道㗎
噉點算啊？
菲娜
佢要我哋去，我哋就一定要去
因為如果佢發惡，唔止呢個鎮有事
仲可能會牽連好多人𠻹㗎
真𠸏？
係啊
佢已經挾持緊好多人質啊
哎吔，姐姐，你嚟做咩啊？
冇…冇咩事喇，已經好晏㗎喇
你快啲返屋企啦，嗯
係噉我走先喇，拜拜
喂，乜你諗住真係同李晴佢談判呀？
點算好呢？
其實同李晴傾下都係個辦法嚟㗎
乜你覺得同佢會有嘢傾咩？
希望有啦
知唔知佢哋又想出啲咩花樣？
你唔係呢度拍拖㗎
今次大件事啊
咩事啊？
我…
我…我好…我好痛啊
乜咁耐都仲未到𠸏？
旅程嘅塔咁遠㗎，佢應該差唔多到㗎喇
個塔入便係點㗎？
只係最高嗰層有間大房
其餘嘅就乜都冇
我諗呢個塔都有成千年嘅歷史喇
1000年前呀？
咪即係西普里都嘅一部分復活
航魔戰爭嘅時候囖，差唔多啦
睇下，已經到喇
嗰個係咩嚟㗎？
嗰個就係里庭所講嘅塔喇
就係里庭個塔呀？
美咲
我哋已經聽你嘅話，嚟咗喇
你都應該出嚟露面啦
美咲
美咲，係幻象嚟㗎咋，唔好去啊
好歡迎你哋嚟到呢一度啊
你點解唔現真身啊？
我都好想過嚟接你哋𠸏
但係我有啲嘢做緊，行唔開啊
我帶咗賢人之石嚟喇，我要見到你
直接交畀你，我有啲嘢要同你講㗎
冇問題吖，不過真係唔好意思喎
如果你哋唔介意嘅
唔該你哋上嚟最高嗰層
我唔會行樓梯上去㗎，係咩？
攻擊學雷
加奧尼啊，我哋上去最高嗰一層啊
你捉住我啦
喂…
噉樣會唔會跌落去㗎吓？
你放手，噉咪跌落去囖
蠢啊，聽日都估唔到我得喇
奇遇都估唔埋啊，打㗎
噉都係有啲嘢好啊，我好驚㗎
我今次真係死喇
我…我唔想死住啊
我真係好驚啊，求下你…
你唔好再啦，唔好你…放開手啦
真係唔係啊，乜你塊面咁紅㗎？
哦，關你咩事喎？
美清
咁快就上到嚟嗱？
好歡迎你哋喎
今次應該係真人喇啩
賢人之石就喺呢個嘢入便㗎咋
好喇，噉唔該你攞過嚟啦
我唔會咁容易就畀你㗎
你又想點樣啊？
你唔係想同我講話要打低我吖嘛？
我有幾個問題要問你嘅
睇下你點樣答我啦
如果你答得我唔滿意嘅，我就整爛佢
乜你咁多嘢問㗎？
我唔怕單刀直入噉問你喇
你真正嘅目的究竟係為咗咩呢？
點啊？
乜積加斯佢冇親口同你講過咩？
佢只係話你想醫好對眼啫
而家就算我講啲乜嘢
你都唔會相信我㗎啦
所以講乜嘢都冇用
你噉講法，我就更加唔明白喇
點解我哋第一次見面嗰陣
你又唔將事實嘅真相同我講吖？
西浦尼都？
你話你想令到呢個魔王復活呀？
呢件事係唔會錯嘅
呢個積加斯，佢唔係普通人
佢係一個由人同合成物質嚟造成嘅生物
佢有一個陰謀，就係要令魔王復活
令世界陷入混亂
佢為咩事要噉做喎？
我唔知啊，不過我可以肯定嘅
就係呢一班人，就係我哋嘅共同敵人
我聽到有人講
你無意中得到一個可以
令到魔王復活嘅秘密
噉所以，佢哋又處處噉同你作對
我噉講啱唔啱啊？
秘密呀？
不如就等我同你保管啦，係噉你哋兩個
咪唔使卷入呢個漩渦啦
你哋究竟想嚟做乜嘢啊？
細路
你即刻將藏有賢人之石嘅神像交出嚟
唔使發夢喇
我係點都唔會交出嚟㗎
我去對唔住啊
你點解要派六郎同埋魔族嚟追殺我哋吖？
你自己又做緊啲乜嘢啊？
你想要連人之石嘅
你自己親自出馬，噉咪仲快趣囖
究竟點解你自己唔親自郁手吖？
係咪因為你有啲乜嘢其他嘅事要做吖？
你即係話佢有其他嘅目的喇喎
唔係
目的可能真係要醫好對眼
不過就不擇手段啲啫
點解會噉嘅？
好對唔住啊，我真係對呢件事呢
一啲都唔清楚㗎
你以為過一陣就唔會有結局㗎喇？
係真𠸏？
有咩結論啊？
就好似係你同魔族交涉
你有辦法令到佢哋
好似西普利都啲噉嘅魔王復活
佢哋就會幫你醫返好對眼㗎
諸如此類吖
唔係𠻺嗎？
你話魔王西普你都負我？
如果真係噉嘅
你當然唔敢將真相話畀我哋聽啦
而且佢亦都要嘥好多功夫嚟準備𠺢嘛
你唔係講笑𠻺嗎？
有冇可能㗎？
真係好嘢啊，你嘅想像力果然好豐富
唔怕老實同你講啊
呢件事同你所講嘅一模一樣啊
好得閒啊，真係好啊
如果我想對眼可以睇得返嘢嘅
代價就係要令魔王西普尼都復活啊
點得㗎？
為咗想醫好對眼居然要
破壞全個世界真係自私啊
有啲嘢係人類嘅力量所挽救唔到嘅
我哋只有去依靠神，又或者係魔王
魔王嘅力量係最強嘅
而可以令魔王復活嘅封印
冇錯就係喺呢個塔入便啊
你實在太過份喇
唔係𠻺嗎？
我只不過隨口講下咋喎
點知竟然估中晒喎？
呢件事太過不可思議喇，點都好喇
我知道咗真相
我就唔會再畀炎胤之石你㗎喇
係咩？
我諗你一定做唔到嘅
呢個噉樣嘅嘢，我要整爛佢啊
堅硬岩石而生先啊，由養育而成先啊
而家小張叔落堂，仲遲咁失防
快啲返返去自己嘅家啦，因我而死
因我而死
你出動啦
你係我嘅扯線公仔
你要照我嘅説話去做啊
嗰個跛人癲石啊
白雪加斯，佢畀里庭控制住啊，好啦
我要你即刻去同嗰班人打過啊
打啊
阿理奇，佢想做乜嘢呢？
你幫我放血
積卡斯
積卡斯大人
積卡斯，你要幫我拖延佢哋
冇錯喇，呢塊就係真正嘅炎人之石喇
只要有咗佢…
史嘉基大人，快啲鼓起腹肌嚟啦激氣啊
而家點算好呢？
等我搞掂佢吖，你想點樣做啊？
而家冇時間㗎喇
我要叫醒史嘉基先得㗎，咩話？
你話要用咒語呀？
變身…
快啲醒啊
變身，做乜嘢啊？
發生咩事啊吓？
變身
喂，今朝早起你都未返到去
你頭先襲擊我哋啊
梗係里程喺你嘅身上
做咗一啲唔知咩手脚
令到你聽晒佢嘅説話啦，哎吔
真係卑鄙啊，我哋而家要即刻行動啊
因為佢已經去咗喇
魔王
呢個魔法陣好犀利啊
魔王西弗尼高
你可以復活喇
邊度去？
佢身壞咗喇，唔係啊
佢而家一路將嗰啲蒸汽吸入去啊，咩話？
咪喇，已經太遲喇
唔係啊
我終於成功喇
魔王被封印喺呢個塔度
其實只係掩人耳目
呢個塔只係舉行儀式嘅地方
其實魔王係封印咗喺里庭嗰對眼入便㗎
魔王真係會復活？
Cause you gotta
keep on loving my heart
胸中激昂的愛溢出，誘惑的愛
難以阻擋，我愛的愛，夢幻的愛
你我一齊去闖蕩，燃燒的愛
你我一齊去闖蕩
本当に魔王シャブラニグドが復活するっての？
ちょっと、誰が責任取んのよ？
次回：「インパクト」、「強威の
決戦前夜」，見てくんないと暴れちゃうぞ